При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква ы в названии первого контейнера Сейчас Основныые Интрументы, а должно быть "Основные Интрументы"
3. Не хватает буквы с в названии второго контейнера .Сейчас"Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Не хватает буквы w в указанной локации "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows" 

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании значения команды: "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – просмотр каталога".
2. Ошибка в описании значения команды:"CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" , а должно быть "CD – изменение каталога".
3. Ошибка в описании значения команды:"DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает системную дату".
4. Ошибка в описании значения команды:"TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" , а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка для возврата на главную страницу
Файл mac.html.
1. Ошибка в описании значения команды:"mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку",а должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в описании значения команды :"mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть :mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3.Синтаксическая ошибка в описании команды ,вместо точки стоит знак /:"mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

Файл git.html
1. Синтаксическая ошибка в описании команды ,вместо точки стоит знак /:"mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/,а должно быть"mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При нажатии на "Вернуться на главную" ведет на страницу mac.html, а должно вести на index.html
